Voor de eerste run:
- mutate/crossover in main.py
- nde vaststellen en hergebruiken. set in init_nde_hpd

- check dat lichamen goed worden opgeslagen



Morgen:
- figure out starting coords for every terain, fill into simulation

- elke keer evalueren op elk stukje van de map. fitness is de som van 3 fitnessi

- nieuwe abortion wat is de threshold?

- cpg schrijven

(- kleinere versie cpg. eerste screening van hele grote populatie lichamen)




- physics tick frequentie lager => simulatie sneller



- meer data vastleggen. bijv. mean fitness, std van fitness in een generaties
    - BELANGRIJK subpunt. leg de weights vast. 


